# Интернет-магазин БАДов
Основная часть реализована на Django, с использованием готовых шаблонов, которые были адаптированы под специфические задачи проекта.

## Содержание
- [Основные функции](#основные-функции)
- [Технологии](#технологии)
- [Особенности](#особенности)
- [Тестирование](#тестирование)
- [Команда проекта](#команда-проекта)

## Основные функции
- Учет складских запасов: Реализовано управление запасами, что позволяет отслеживать наличие товаров.
- Продажи и предзаказы: Возможность оформления предзаказов на товары, которые временно отсутствуют на складе.
- Аутентификация через социальные сети: Вход и регистрация через социальные сети (VK, OK).
- Различные фасовки товара: Отображение товара в разных фасовках на странице продукта.
- Уведомления по электронной почте: Рассылка писем о подтверждении заказа, изменении его статуса и другой важной информации.
- Промокоды: Введение промокодов с возможностью ограничения по сумме корзины и автоматическое применение при соблюдении условий.
- Фильтрация товаров: Фильтрация товаров по брендам и категориям.
- Адаптация фронтенда: Использование готовых шаблонов и их адаптация под задачи проекта.

## Технологии
- Django
- JavaScript
- HTML
- CSS
- Bootstrap
- PostgreSQL

## Особенности
- Аутентификация через социальные сети: Позволяет пользователям входить и регистрироваться через VK и OK.
- Уведомления по электронной почте: Система отправляет автоматические письма при оформлении заказа и изменении его статуса.
- Промокоды: Система промокодов с ограничениями по сумме корзины и срокам действия.
- Фасовка товара: Возможность отображения продукта в разных фасовках на одной странице.
- Фильтрация товаров: Фильтрация товаров по различным критериям, таким как бренд и категория.
- Адаптированный фронтенд: Готовые шаблоны были адаптированы под уникальные требования проекта.

## Тестирование

Наш проект покрыт Django тестами.

## Ближайшие планы
Подключение онлайн-кассы для автоматического проведения платежей и выдачи чеков.

## Команда проекта

- [Евгений Ставицкий](https://t.me/Eugenius71991) — Python Developer

## Источники
Информацию черпал из документации и открытых источников.

## Заключение
Проект под доменом herbdonbass.ru